Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау Ахаха
Көршілер клубының іс-әрекетінің жазбасы Бүгінгі іс-шаралар Теңіздегі жаттығу лагері
Эй, фуу, мен отыра аламын.
Хаа
Міне! Хи хи (Кодака) О
Ууууууууууу
Мен де осындамын
Хмм... (Сена Кашивазаки) Хмм...
Босап шыққан адам –…
Тез ал (Кодака) Ойланып қарашы, ғылым ше?
Ол: «Мен көліктің қосылымын қараймын» деді.
Жалғау бөлігі?
Әй, бұл тағы да Баба!
Куккукук, сен ақымақ
Соңында реквием ойнайтын кез келді
Сурет салу
Ах! Кемпірді тартсаң
Қараңдар, вампир, бұл менің жеңісім.
Хмм... ммм мынау.
Ах! Тағы да Баба!
♪～
～♪
Йойшо Йойшо Йойшо
Вокзалдан жаяу жүруге бір сағат кетеді...
Автобус немесе такси жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес, вилла деген көлікпен баратын жер ғой!
Бұл жерде тұрудың пайдасы жоқ.
Кеттік
Оған көмектесу мүмкін емес (Түнгі аспан) Хаа
Хаа…
Осындай жағдайларда кеңесшім болатын мұғалім әдетте мені көлікке апарады...
Хмм... Бұлай дөрекі болма!
Қаншалықты данышпан болсам да, кеңесшім де...
Жүргізуші куәлігін алуға мүмкіндігім жоқ!
Сіз мұндай нәрседе әлсіз сияқтысыз, бірақ бар күшіңізді салуға тырысасыз.
Қосылу бөлігінде энергия зарядталды.
Дөңес темір блоктар бір-бірімен берік...
Көлік жүргізгенде сықырлайды!
Бұндай эротикалық кеңістік жоқ!
Бар болғаны...
Ғылымның өзі мені тентек етеді.
Хаа… хаа…
(иіскеу дыбысы)
Уау! Ух... теңіз! теңіз теңіз теңізі
Біз келдік (Кодака) Ахахха...
Уау! Хаха
Вилла осылай.
Әй?
Бұл жерді өз бетінше пайдалануға шынымен рұқсат бар ма?
Хехе, әрине.
Оо... Жүз!
Ан-чан жүзеді! (Кодака) Ах.
Сен бала екенсің сонша толқу.
Жүгімді көтеріп болған соң, уау.
Уау
Ойланып қарашы, сен мұны істемейсің бе?
Иә?
Біз бәріміз теңізге қарап тұрдық...
«Бұл мұхит!» ол айғайлайды.
Ұят ойыны
Оны ұят ойыны деп атамаңыз.
Ойланып көріңізші, тіпті «Пушистый»――
Бәріміз жағаға барғанда осылай істедік.
Мен оны комикстерден де көрдім, бірақ бұл не?
Бұл қайта толтыру рәсімі ме?
Хмм...
Бәлкім, шын адам болсаң, түсіне аларсың.
Жарайды, мен оны түсінбеймін, бірақ жаттығуды қалайсыз ба?
Дұрыс.
Болашақта достарыммен жағажайға баруға мүмкіндік туғанда...
Дұрыс орындай алмасаң, қиналып қаласың.
Бұл жаттығу керек пе?
Хамф. Сіз «Мұхит!» деп айқайлайсыз ба? теңізге?
Мен түсінбеймін.
Мен белгі бергенде барлығы бір ауыздан айғайлайды.
Позаны сізге қалдырамын.Жарайды, кеттік!
Сено
Теңіз! (Кодака) Бұл теңіз!
Гехогехо... Ғылым Маған теңіз самалы ұнамайды.
Ах...
Эй... осындай нәрсе.
Дұрыс... (Кодака) Хехе... Дұрыс.
Бұл жалғыз жаттығу керек.
«Мұхит!» деп айқайлауға жаттығу жасайық. біз оны біршама жақсартқаннан кейін.
Жақсарту дегеніміз не?
Нухахаха, көк аспан, ақ толқындар және ашық қызыл күн...
Ол мені Яй деп шақырады.
Кобато! Ойнамас бұрын күн қорғанысын жағыңыз.
Бұл тамаша кеңес.
Күнге күйіп, суға түскенде қатты ауырады.
Чибетаа!
Сабырлы бол (Кобато) Уф
Уау! Бұзық екен, Сенпай, жұт.
Оны да дұрыс қолданғаныңызға көз жеткізіңіз.
Мен әкелген жоқпын, бірақ... жарайды.
Үлкен аға, маған да ультракүлгін тосқауыл қоюыңызды өтінемін.
О, Марияның да терісі сезімтал сияқты.
Үлкен аға, мен де саған жақсылық жасай аламын ба?
Ой... Жарайды, Марияның қасында.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің артыңыздан барамын.
Иә?
Ю... Ю Юкимура-кун Кодака-сенпайдың сөмкесін көтеріп жүр!
Қодақа-сенпай біраз қобалжыса да...
Күтумен толқу―
Юкимура-кунның таңғаларлық таңғаларлық көзқарасын қабылдау...
Бұл өте үлкен хахахахаха
Экскалибур!
Мен түсінбеймін
Иә? (Сена) А.
Түнгі аспан, маған күннен қорғайтын крем жағыңыз
Иә? Неліктен мен етті өңдеуге көмектесуім керек?
Бол... жақсы, солай ма?
Хмф... Жарайды, мен оны бояймын.
Кеттік (Сена) Күн суық!
Сабырлы болыңыз
Оны аздап мұқият бояй алмайсыз ба? Бұл тым көп күш емес пе?
Себебі мен оған үйренбегенмін.
Жарайды, көмектесу мүмкін емес, тек біркелкі жағыңыз.
О, оны маған қалдырыңыз.
Ах...
Әй, қолдарың үлкен емес пе?
Бұл менің қиялым болса керек
Иә? Менің арқамда болғандықтан басқаша сезіледі ме деп ойлаймын... Е-е!
А... не істеп жатырсың!
Ой, әлі оянба (Сена)
Не? Мен қозғала алмаймын...
Өйткені ол ауырлық центрін ұстайды
Қанша тырыссам да, тұра алмаймын.
Хмм...
Сен маған арқаңды ашқаның үшін ақымақ ет!
Қолмен боя, ақымақ.
Қолмен немесе аяқпен жағудың айырмашылығы жоқ.
Бұл үлкен айырмашылық! Біреудің арқасын басып жүру дұрыс па?
Бұл мен ғана! (Түнгі аспан) Ойланып қарашы, сен...
Сыйлық ретінде қасындағы ер-азаматтарды басқан сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің сыйлығыма ризасың ба?
Уф... Сен бақытты бола алмайсың, ақымақ Йозора.
Бұл менің аяғым, Құдай, олардың құны бар.
Сіз шынымен де басқанына қуаныштысыз ба?
Хехе, сенің денең адал екен.
Ал... бұл дұрыс емес...
Картадағы жұлдызға ұқсайды
Денем жерге қысылып, тұра алмай қалдым.
Тәкаппарлық пен абыройдан айырылып, қорлық күйде...
Толып кетуге қалды.
Осындай жағдайда бақытты болу үшін сіз сондай бұзық болуыңыз керек.
Сіз шошқа етінің құлы!
Бұл жақсы емес...
Сенің болмысың – қысылғаннан рахат табатын ұрғашы ит.
Ол туа біткен бұзық.
Қозғалатын әдепсіз зат, шырышпен жабылған әйел еті
«Өтінемін, көңіліңізден шыққанша шатастырыңыз және таптаңыз».
Тәңірім, кешірім сұра.
Хмм... Барыңыз!
Не! Ах
(құлау дыбысы)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Мен бұзық емеспін!
Мен патшайым мен құдаймын, түсіндің бе?
Мен өлсем бола ма?
Ет деген неткен сұмдық.
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Сенаның кеудесі үлкен!
Эй (Сена) Әй?
Иә? Ах!
Түнгі аспанның жынды шламы!
Уф... (Түнгі аспан) Хмф.
Шлам - сенсің, солай ма?
Ақымақ!
Теңізде осылай бола ма?
Ахаха (Юкимура) Дұрыс.
Хахаха бұл жақсы (Кобато) Ия
Иә
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ei
Мен ғана тамақ жасай алмаймын ба?
Айран болды ма екен... А?
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Бұл... Котака А...
Иә? (Сена) А... сен
Көрдің бе?
Не?
Мен жүгірмес бұрын...
Сол кезде Кобато...
Мен шынымен де білмеймін, өйткені мен күннен қорғайтын крем жағып едім, бірақ...
Түнгі аспан бәрібір мені қайтадан қорылдады, солай ма?
Ах...
Иә... дұрыс.
Кешкі ас дайын.
Иә, уау.
Уау хаха күте тұрыңыз!
Бұл жолы мен аяғымды ұрдым.
Жүр! Анчан!
Хаа…
Сәлем, қош келдіңіз.
Котака: Не істеп жатырсың?
Паэлла Теңіз өнімдерін портта арзан сатып алуға болады.
Сіз тіпті осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Екеуміз көптен бері бірге тұрдық.
Йозорада ерекше тағамдар бар ма? Сондай-ақ аспаздық дайындық болды.
Босап шыққан адам –…
Ас әзірлеу кезінде мен әрқашан бөлменің бұрышында жалғыз тұратынмын.
Әй?
Менің командамның жігіттері мен жоқ сияқты тамақ пісіреді.
Жасап болған соң, шетінен орындыққа отырыңыз.
Тамақты маған жанашырлық танытқандай етіп қойды.
Өзіңізді жайсыз сезінген кезде тамақтаныңыз.
Алдымен тамақты аяқтап, ыдыс-аяқты өзі жуу
Бұл менің аспаздық жаттығуларымда жасаған жалғыз нәрсе болды.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Хмм
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Дәмі Котака үшін тамаша. (Ғылым) Бұл өте дәмді.
Бүгін қолыңа көбірек сенбедің бе?
Хмм
Қолдан
Хмм... (Кодака) А...
Иә?
Әрі қарай, әртүрлі орындар...
Оқу-жаттығу жиыны бүгін түнде аяқтала ма?
Ертең кететін болсам да, оқу-жаттығу жиынына тән ештеңе жасамадым.
Оқу-жаттығу жиынына не тән?
«Мұхит!» деп айқайлап жатпадың ба? теңізде?
Бұл есепке алынбайды.
Мен міндетті түрде тағы бір нәрсе істегім келеді.
Дұрыс? (Ғылым) Иә
Жігіттер мен қыздар түнде бас қосқанда не істейді?
Жүгіру…
Әдепсіз сөздер айтпа!
Қалыңыз
Сонымен, елес әңгіме немесе жазғы түндегі батылдықты сынау туралы не деуге болады?
Сіз сияқты үлкен ғылым саласының маманы біреудің бұлай айтуы таң қалдырады.
Қыздардың бәрі ғайыпты жақсы көреді, Сенпай.
Ғалым болғанға дейін Рика да қыз болған.
Ол жезөкше.
Өзіңіз айтпаңыз
Батылдық сынағы –
Бұл да «Кираск» болды, сондықтан мен оны сынап көргім келеді.
Аа, бәріміз бір-бірімізге қорқынышты оқиғаларды айтып берейік...
Орманға шықсақ қалай болады?
Жақсы емес пе?
Ағам қалағандай
Түннің қараңғысы менің досым, Ешқандай қорқыныш сезінбеймін.
Мен... Мен де елестерден қорықпаймын.
Енді ғылым тақырыбын бастайық...
Хмф, мен жолақты басынан бастап көтеремін.
Ах...
Мұқабаға қалай қарасаңыз да...
Фридс кітабына ұқсағанымен...
Мазмұны өлім кітабы болды. Алақай!
Ах...
Эй, енді не болады?
Не? Бұл соңы
Иә Келесі
Содан кейін I
Террорлық Шумай
Бұл күлкілі оқиға!
Бірақ бұл...
Шынымен де қорқынышты... (Түнгі аспан) Келесі!
Енді менің елес оқиғам үшін...
Мен сені қорқыныштың тереңіне түсіремін.
Ах...
Неге... неге бәрің қорықпайсыңдар?
көріп тұрғаныңыздай, кітапхананы қамтиды—
Сәлеметсіз бе!
Олай болса мен сендерге ерекше елес оқиғасын айтып беремін.
Тақырып: «Мисо қорқыныш сорпасы».
Кяхаха... ауыртады
Не... Августин дегеніміз не?
Әй... Анашым, мені неге кіргіздіңіз? Оны неге қостың?
Августиннің басына Ахаха кірді
Неге күлесің?
Котака, сен неге сонша байғұссың?
Сіздің әңгімеңізге келсек...
Сезімталдығыңызды түсінбеймін.
Олай болса әңгімемді аяқтап, батылдықты сынауға көшейік.
Мен мұны бір досымнан естідім...
Сіздің достарыңыз жоқ.
Етті жабыңыз
Әңгіменің бас кейіпкерінің есімі А-ко деп алайық.
Ол белгілі бір мемлекеттік орта мектепте оқитын қыз еді. Оның бір жақын досы бар еді.
Менің ойымша, аты Ю-ко.
А-ко мен Ю-ко не істесе де, олар әрқашан бірге жасайды.
Айтпақшы, олардың мектебінде елес туралы әңгіме болды.
Бұл Ямико-сан деген қыздың рухы.
Оның мектепте достары бар...
Сатқындыққа еліктеген адамдарды иеленіп, өлтіреді дейді.
(аяқ дыбысы)
Ха! Ха! Ха!
Махаббат мәселесіне байланысты дау-дамайға байланысты достығымызда алауыздық пайда болғаннан бері.
А-ко өзінің жақын досы Ю-коға опасыздық жасап, өзін-өзі өлтіруге мәжбүрледі.
Ол мұны білмей тұрып, А-коның айналасында оғаш құбылыстар бола бастады.
Ол күшейе берді және ақыры...
Әй!
Ха! Ха! Ха!
Иә?
Гяаа
(қанның атқылаған дыбысы)
Содан бері А-коды ешкім көрмеді.
Иә
(Сена мен басқалардың айқайы)
Ендеше, бар күшімізді сынап көрейік.
Эй Йозора, неге тастамайсың? Сыртта қараңғы және қауіпті
Жарайды... дұрыс, егер бірдеңе бола қалса, қорқынышты болар еді.
Сонымен, бауыр сынамасын жою керек пе?
(Сена мен басқалардың айқайы)
Уақыт өте келе түнгі аспандағы елес әңгімелер
Мен соншалықты қорықпадым, ұйықтай алмадым.
Бірақ «жақын досыңа опасыздық жасау» оқиғасы менің басымда тұрып қалды.
Мені де сатқын деп есептей ме?
Ах
(сықырлау)
Амал жоқ... діріл
Котака Сәлем Котака
А? Сена:Не болды?
Эй... бір секундқа менімен жүр.
Сүйегім сынды!
То... Мен сіздің артымнан дәретханаға дейін баруыңызды қалаймын.
Ауырсыну қалай?
Менің қорыққаным емес!
Бірақ сен білесің... білесің, сенімді болу үшін...
Менімен бір бөлмеде түнгі аспанға барсаңыз жақсы емес пе?
Егер сіз одан мұны сұрасаңыз, ол міндетті түрде сізді мазақ етеді.
Асығыңыз, ол шегінде...
Түсіндім
Хмм
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ол сонда, солай ма? Котака (Кодака) Ах, ол сонда.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Котака сонда ма? (Кодака) Міне.
Бар, солай ма? (Кодака) Міне!
Дұрыс жауап бер, ақымақ хаа
Котака сонда ма? (Кодака) Міне.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Хмм...
Йо...Ешқашан болған жайды Йозораға айтпа.
Айтсаң мен сені кешірмеймін.
Иә Иә
Иә?
Ан-чан (Кодака) Не болды, Кобато?
Дәретхана менің артымнан келеді
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Сіз сондасыз ба? (Кодака) Міне.
Иә
Хаа
Фу
Ha
Дәретхана? ау
О, сен қайдан білдің? Үлкен аға керемет
Үлпілдек
Эй... сенің ағаң бар ма? (Кодака) Хмм...
Иә! Үлкен аға! Үлкен аға!
А-а, міне сен! Тыныш жерде нәжіс
Олар үшін де тойып жеңіздер
Хмм...
Иә, иә, мен тез ваннаға барамын.
Иә? дәретхана?
Ғылым мұнда түнде ғана келді.
Үйге бару (Ғылым)
Хмм...
Мен өз ісімді ертерек істеуім керек еді.
Уау! (Кодака) О!
Не... Котака? Не болды?
Бұл дәретхана. (Йозора) Мен... мен де дәретханадамын.
Ал... Мен сенімен барамын, Кодака.
Сіз, мүмкін емес...
Ямиконың айтқанына байланысты мен ваннаға жалғыз баруға қорқамын...
Ха, сондықтан... бұлай болуы мүмкін емес!
Менің айтқанымнан неге қорқасың?
Сізді қорқытпайтын нәрсені айтып, басқаларды қорқытуға мүмкіндік жоқ.
А... анау кішкентай сұңқар
Сіз бірінші кіре аласыз. (Йозора) Кешіріңіз.
Хмм... Котака осында ма?
Міне, сен (түнгі аспан) хаха
Kodaka? (Кодака) бар
Жарайды, мен де ваннаға баруым керек, сондықтан менің жоғалып кетуім мүмкін емес.
Дұрыс...
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Ах (Йозора) Мен сені күттім.
Жоқ
Мен де Kodaka пайда болғанша күтемін.
Дұрысы, Котака қорықпады ма? Сол елес оқиға
Бұл өте жақсы.
Иә, қорықпадың ба?
Бірақ жақсы
Досыңа опасыздық жасау жақсы емес.
О
Дұрыс.
♪～
～♪
Айтпақшы, бұрынғы елес оқиға туралы...
Мен түнгі аспаннан сәл ғана артта қалдым, бірақ...
ше? ең кішкентайы қайда
Ертегіші ретіндегі менің нағыз талантым қандай?
Негізі комедияда бір нәрсе бар екенін бәрі біледі деп ойлаймын.
Аа, қазір ұйықта.
Күте тұрыңыз, неге кенеттен осылай әрекет еттіңіз?
Менің тамаша комедиялық әңгімемді тыңдағың келмей ме?
Мен мүлде олай ойламаймын.
Ендеше, ең болмағанда тақырыпты тыңдаңыз.
Ұйқы (Кодака) Күт, күт, күт!
Келесі жолы «Қыздар юкатада өте сүйкімді».
Ендеше келесі тақырып қандай... Ум, Түнгі аспан?
Эй
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory